Yanağındaki şey ne?
Bir işaret. Bilmiyor musun?
Güvenlik, yakaladıkları herkese onu yapıyor.
Yani bu kişi kötü biri mi?
Kart ruhları onun iyi olduğunu söylemedi mi?
Evet.
Bu kartlara çok iyi bakmış.
Yani iyi biri… Sanırım…
Anlıyorum. O zaman bu yeterli!
Sen kimsin?
Hatırlamıyor musun? Dün gece aşağıda bayılmıştın.
Ben Lua.
Bu da küçük kız kardeşim Luca. İkiziz.
Adın ne?
Yusei.
Ne kadar uzakta olursak olalım, durdurulamayız
Bu bizim için derinden kazınmıştır
Bu yüzden incinmekten korkma
Daha da ileriye git
İnançlarını kalbinde taşırken
Her zaman tek bir gerçek vardır
Bu yüzden kalbinin sesini hisset
Sarsılmaz duygularınla
Yarının işaretlerini yakala
Dial Aç! Kükreyen Morphtronic Destesi
Neredeyim ben?
Bizim yerimizde!
Burası Tops adlı bölge, Neo Domino Şehri'nin en yüksek kesimi.
Demek Tops'taydı…
Neden hiçbir şey yapamıyorsunuz?
Hiçbir şey yapamayız demedim.
Tekrar söylüyorum, eğer Şehir ve Satellite araştırmacıları Tops konut bölgesini aramak istiyorsa,
resmi prosedürleri takip edip izin almalısınız.
Hadi ama!
Oraya Satellite'ten bir çöplük sızma ihtimali var!
Dediğim gibi, bir soruşturma yapabilmek için izlenmesi gereken prosedürler var…
Artık yeter!
Nasıl geçti?
Bana çöplük muamelesi yapılmasına inanamıyorum.
Şey, Güvenlik içinde bile kendilerini özel hissediyorlar...
Tops'lılar her zaman sinirimi bozuyor!
Onlarla çalışmak çok zor.
Ne yapmalıyız?
Oraya girdiği kesin.
Yapabileceğimiz tek şey bekleyip izlemek.
Yusei, sen bir düellocu değil misin?
Ben de düello yapıyorum. Benimle düello yapar mısın?
Hep Luca ile düello yapmak zorunda kalıyorum, bu yüzden sıkıcı.
Ne kadar kaba. Sen de zayıfsın, Lua.
Giderek daha güçlü olmaya başlayacağım!
Yusei, sen güçlü müsün?
O benim hazinem. Kral'ın eşyaları onlar.
Bir gün Kral olmak benim hayalim.
Ben de Riding Düelloları yapmak istiyorum!
Kral olmasan da bunu yapabilirsin.
Luca, bir süre sessiz olur musun!
Yusei, Kral'ı seviyor musun?
Ona ilgi duymuyorum.
Oh. Tamam.
Ama sen Riding Düelloları yapıyorsun. Ne büyük kayıp.
Bunu nasıl bildin?
Çünkü o bir D-Wheel, değil mi?
Eğer bir D-Wheel kullanıcısıysan, Kral'a hayran olman gerekmiyor mu?
Seni dinlemiyor, Lua.
Öyleyse...
Yusei, şuna bak! Belki de Kral ile düello yapabilirsin!
Ta-daa!
Şans Düellosu Kupası?
Evet! Kaiba Corporation rastgele seçilen kişilerin katıldığı bir turnuva düzenliyor!
Ve Luca'yı seçtiler!
Kazanan düellocu Kral ile düello yapma hakkı kazanacak!
Katılmak istemiyorum.
Duydun mu? Luca hep böyledir.
Bu yüzden Luca gibi davranıp ben katılacağım.
Lua'nın bana benzemesi imkansız.
İmkansız değil! Aynı yüzümüz var!
Aynı yüz? Hangi kısmı?
Biz ikiziz!
Aynı değiliz.
Tabii ki değiliz çünkü ben erkek sen kızsın, ama...
Bırak ben hallederim.
Lua, sen çok umursamaz birisin.
Hatta onun konusunda bile.
Luca, Yusei'ye güvenmiyor musun?
O kartlarına özen gösteren bir düellocu! Ona yardım etmek istiyorum!
Lua, çok yüksek sesle konuşuyorsun.
Beni sakladığın için teşekkürler.
Ancak benimle işin olmamalı.
Gidiyor musun?
Sizi rahatsız etmemeliyim.
Bizi rahatsız etmiyorsun!
Ah evet!
Yusei, benimle düello yap!
Eğer bir düellocusan, meydan okumaları kabul etmelisin!
Lua, onu rahatsız eden sen değil misin?
Ama Yusei muhtemelen güçlüdür! Güçlü insanlarla düello yapmak istiyorum!
Hadi yapalım, Yusei! Düello yeteneklerimi geliştirmek için farklı insanlarla düello yapmak istiyorum!
Hadi, yapalım! Hadi yapalım!
Bekle!
Bu utanç vericiydi.
Hemen düzeltiyorum. Bir saniye bekle.
Rally'ye benziyor.
Anlıyorum. Hadi yapalım.
Yaşasın!
Moment out.
Demek böyle çalışıyor!
Harika!
Burada başka biri var mı?
Bu katta sadece biz varız.
Burası otelin en üst katı.
Uzun zamandır sadece ikimiz varız.
Ailemiz iş için uzakta ve ara sıra geliyorlar. Rahat bir hayat.
Ödevlerimizi internetten yapabiliyoruz, bu yüzden nadiren dışarı çıkıyoruz.
Anlıyorum.
Tamam.
Şimdi oldu.
Haklısın! Teşekkürler, Yusei!
Endişelenme. Başlayalım.
İlk hamle senin.
Destem oldukça inanılmaz.
İstediğin zaman başlayabilirsin.
İşte başlıyorum.
Düello!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Zaten anladım!
Morphtronic Celfon'u çağırıyorum!
Hücum pozisyonunda!
Çok havalı!
Morphtronic canavarlarının etkileri,
hücum veya savunma pozisyonunda olmalarına göre değişir.
Celfon hücum pozisyonundayken,
1 ile 6 arasında bir numara çevirir ve o kadar kart açılır.
Eğer açılan kart Seviye 4 veya altı bir Morphtronic canavarıysa, onu Özel Çağırabilirim.
İşte başlıyorum! Çeviriyorum...
Biraz ağır.
Lua'nın düelloları gürültülü oluyor.
Luca, gereksiz şeyler söylemeyi kes. Şu an kritik bir an!
Çevirmeye devam!
Üçte durdu!
Üç kart açıyorum!
İşte bu! Açtığım kart Seviye 3!
Morphtronic Magnen'i Özel Çağırıyorum!
Hücum pozisyonunda!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Canavarlarım nasıl? Havalı değiller mi?
Her zamankinden daha heyecanlı.
Benim sıram.
Speed Warrior'ı çağırıyorum.
Speed Warrior çağırıldığı turda, saldırı puanları ikiye katlanır.
İkiye mi katlanıyor?
Savaş.
Bunu bekliyordum! Morphtransition tuzak kartını aktif ediyorum!
Sonic Edge!
Nasıl ama?
Bu tuzak sayesinde, saldırıya uğrayan Morphtronic canavarı
savaş pozisyonu değiştirir ve savaş geçersiz olur!
Kullandığın tuzak ilginçmiş.
Değil mi? Sana dönüşümünü göstermek istedim!
Şımarmak için çok erken.
Öyle mi? İzle o zaman!
Yusei, sıranı bitiriyor musun?
Evet.
Tamam! Benim sıram. Kart çekiyorum!
Havalı davrandığın için böyle oldu.
Kapa çeneni.
Elimden, ikinci Morphtronic Magnenimi çağırıyorum!
Bu kez savunma pozisyonunda!
Etkileyici değil mi?
Magnen savunma pozisyonundayken, Magnen dışındaki hiçbir yaratığa saldıramazsın.
Ancak, alanımda iki tane Magnen var!
Yani...
Bugün her zamankinden fazla konuşuyor.
Siz batı kapısını koruyun. O herifi kaçırmayın.
Anlaşıldı.
Güvenlik her yeri kontrol altında tutuyor.
Ne yapacaksın, Yusei?
Dikkatle dinle.
Eğer ilk Magnen'e saldırmaya çalışırsan, ikinci Magnen saldırıyı üstlenecek.
Ve eğer ikinci Magnen'e saldırmaya çalışırsan, bu kez ilki saldırıyı üstlenecek.
Yani, saldıramazsın, Yusei!
Bu, Magnelock - aşılamaz savunma formasyonu!
Yani işler mükemmel gidiyor.
Celfon'un yaratık efektini kullanacağım!
Kadranı çevir!
İki geldi! İkinci kart, Seviye 4 veya altı başka bir Morphtronic yaratık.
Hücum pozisyonunda Morphtronic Datatron'u Özel Çağırıyorum!
Daha yeni başlıyorum!
Elimden, Sürekli Büyü Gadget Box'ı aktif ediyorum!
Bu kartla, her tur bir Gadget Token'ı Özel Çağırabilirim!
İşte başlıyorum!
Gadget Token'ı Özel Çağırıyorum!
Saldırı ve savunma puanı 0 olan bir destek parçası çıkardı.
Tüm parçaları topladım! İşte Datatron'un yaratık efekti!
Sahnedeki bir yaratığı feda ederek, Datatron 600 hasar verir.
Gadget Token'ı feda ediyorum!
İşte geliyor! Chakan Ateşi!
Gadget Token'ın amacı bu yaratık içindi.
Başardım! Kombo işe yaradı!
Hâlâ zarar görmedim! Bu harika hissettiriyor!
Bu inanılmaz değil mi? Buna özel Morphtronic Destem diyorum!
Ne dersen de, ama senin sıran bitmedi mi?
Ah evet. Bitti bitti bitti. Sıra sende, Yusei!
Fortune Kupası'ndaki gelişmeler ne durumda?
Davetiyeler gecikmeksizin gönderildi.
Sadece bir tanesi eksik.
Satellite'li çocuk için mi?
Doğru.
D-Wheel'ini ve destesini kasadan aldı ve şu an Tops'ta saklanıyor.
Peki izleyici sinyali?
Bir sorun yok.
Onu devre dışı bıraktığını sanıyor, ama amatörce bir işti.
Benim sıram.
Elindeki bir kartı mezara göndererek Büyü Kartı Kart Döndürücü'yü aktif ediyorum.
Ne?
Bu kart, sahanızdaki tüm canavarların savaş pozisyonunu değiştirir.
Tümü mü?
Tüm bu Morphtronic ordusunu kurmak için harcadığım emekten sonra!
Şimdi canavar etkileri değişecek!
Toparlan, Lua!
Düello daha bitmedi!
Ama!
Dahası…
Ayarlayıcı Canavarı Junk Synchron'ı çağırıyorum.
Karşı saldırı başlayacak.
Junk Synchron'ın canavar etkisi sayesinde,
mezarımdan Seviye 2 veya altı bir canavarı savunma pozisyonunda Özel Çağırma yapabilirim.
Nitro Synchron'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Yani Seviye 7 bir Senkro Canavar mı çağıracaksın?
Bu mümkün değil.
Neden?
Seviye 3, Seviye 2, Seviye 2…
Toplarsan, Seviye 7 bir Senkro Canavar çağırabilir!
Senkro Çağırma için sadece bir Ayarlayıcı kullanabilirim.
Junk Synchron ve Nitro Synchron ikisi de Ayarlayıcı Canavar.
İşte başlıyorum.
Junk Synchron, Seviye 2 Speed Warrior'ı ayarlıyor.
Harika…
Şimdi, Seviye 2 Nitro Synchron, Seviye 5 Junk Warrior'ı ayarlıyor.
Düşüncelerimiz birleşerek yeni bir güç çağırsın! Işığı yansıtan yol ol!
Senkro Çağırma!
Yan, Nitro Savaşçı!
Bu beni heyecanlandırıyor! Art arda iki Senkro Çağırma!
Harika!
İşte başlıyoruz!
Saldır! Nitro Savaşçı, Magnen'e saldır.
Magnen!
Sırada Nitro Savaşçı'nın canavar etkisi var.
Savaşta bir canavarı yok ettiğinde, savunma pozisyonundaki bir canavarı
saldırı pozisyonuna geçirip ona karşı savaşabilir.
Celfon savunma pozisyonundan saldırı pozisyonuna geçiyor.
Dinamit Darbe!
Olamaz!
Nitro Savaşçı, Celfon'a saldır.
Dinamit Yumruk!
Sürekli ağlıyorsun.
Ağlamıyorum!
Düello sevgin beni etkiledi.
Ancak, düelloların biraz fazla benmerkezci.
Dört Morphtronic canavarını topladığında tatmin olmadın mı?
Morphtronic canavarları duruma göre yeteneklerini değiştirir.
Ancak sen de düello sırasında bu durumu değiştirebilirsin.
Karşı saldırılarımı öngöremez ve benmerkezci şekilde düello yapmaya devam edersen,
Kral olma yolun hep uzak kalacak.
Hadi, neşelen.
Yusei…
Benimle tekrar düello eder misin?
Zamanı gelince. Misafirperverliğin için teşekkürler.
Gidemezsin!
Şu işarete bak. Seninle kalırsam başını belaya sokarım.
Neden? Sana yardım etmek istiyorum.
Yine aynı şey. Lua hep insanlara yardım etmek istiyor.
Ama...
Ama en azından bugün dinlensen iyi olmaz mı?
Çabuk çık ortaya, seni serseri.
Seni bekliyordum, serseri!
Benden önce ona ulaşmış.
Şimdi pes etsen iyi olur!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Ne?
O işaret!
Müfettiş, lütfen onunla Belediye İşleri
Dairesi ilgilensin, olur mu?
Belediye İşleri Dairesi mi?
Ben Jaeger, Özel Soruşturma Şefi.
Sen Ushio değil misin?
Özel Soruşturma Şefi mi?
Ona Rex Godwin'den bir mesajım var.
Direktörün mesajı.
Ama o D-Wheel'i güvenlik kasasından çaldı!
Ushio, direktörün emirlerine karşı gelmen
doğru olmaz, değil mi?
Direktör benimle ne yapmak istiyor?
İşte bu.
Lütfen Düello Şans Kupası'na katıl.
Eğer katılmazsan, fotoğraftaki dört kişi
hayal edemeyeceğin acılar çekecek.
Anlaştık mı?
Neyi kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İleri adım atıp öğreneceğiz.
Durdurulamaz duygularım, tutkulu kalbimin atışı.
Gerçeğin sesini duydum.
Acı çektikten sonra öğrendim.
Daha da güçleneceğim bir yer olduğunu.
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum.
Ve bir gün onları sana ileteceğim.
Başlama sinyalini ararken, ruhum kükrer.
Boğucu ve sıradan hayatımı aşacağım.
Koşup tüm parlak gelecekleri ele geçireceğim.
İnandığım bağlarla yüklenip, yarına doğru koşuyorum.